오전 8:21 2023-10-27

진짜 천재는 몇명 안된다는 그말은 사실일거야.
다들 노력으로 뭔가를 이루어 내는거지.

우리도 노력하면 될 거라고 믿는다.
무엇이든 행동하는 만큼의 결과는 나오는 법이니까
그것이 크든 작든 자신이 행복을 느낀다면 목적 달성이지.

그냥 중요한 건 멈추지 말고 포기하지 말고 
꾸준히 하는 것이라고 생각한다.
그러면 어쨋든 조금씩이라도 앞으로 나아갈테니까.

그런데 아무래도 안하던 분야는 시작하기가 힘든 건 사실이지.
옆에서 끌어 주는 사람이 있으면 다행이지.
나도 지금이 아주 좋은 기회라고 생각하고 
열심히 해 보려고 생각하고 있어.

기회가 왔을때 잡아야지. 그게 굉장히 중요한데
모든 사람들은 그걸 모르고 놓치게  되는게 다반사지.
사람은 다들 뒤를 돌아다보면 놓친게 많다는 것이다.
그래서 후회하면서 살아가는 사람이 많다.

그렇지만 그것도 필요 없는 일이지.
지나갔으면 끝이니까 깨끗이 잊는것도 중요하지.
요전에 유명한 켈리델리의 켈리 여사장도 사람은 과거를
잊는게 중요하다고 그사람은 블랙홀 이론을 얘기하던데
나도 한번 해보려고 한다.

지나간 과거는 모두 블랙홀 속으로 집어 넣어 날려 버리라는거야.
지금부터 할일이 많은데 과거에 함몰되어서는 안되지.
그리고 열린 마인드로 살아가는것이 중요하다고 생각한다.

조금만 쓰면 글이 이렇게 길어진다.
나는 길게 쓰는것에 대해서는 부담감이 없다.
그냥 길어지는 거야. 얘기하듯 쓰다보면.
더 쓰고 싶지만 길어지니까 이만 줄여야지...